
---
title: ★★★☆☆ 爱慕 模仿女士 Amouage Imitation for Woman, 2018
categories: 
    - 新媒体
    - 香水时代 - 首页
author: 香水时代 - 首页
comments: false
date: Sun, 31 Dec 2017 11:22:39 GMT
thumbnail: 
---

<div>   
最初是带一点凉意，清爽的气息，几秒钟后就被浓烈的甜味盖过，整体闻起来像橘子味的旺仔qq糖…… 甜味非常重，也不算多高明，好在不至于像反○巴黎那样齁人。甜味浮在表层，底下是一层略带咸味的草木气息，一开始以为会是鼠尾草之类的草木，直到浓厚的塑胶味出现才确认是依兰。
渐渐地依兰盖住了甜味，有那么一段是完全以依兰为主的，塑胶感的咸味弥漫。如果受不了依兰可千万别尝试这支，因为他相当放大了依兰不同于其他花香的一部分特点。
十余分钟之后，依兰的气息淡去，明显的黑加仑出现了。黑加仑本来是非常甜的水果，但似乎比起前调他在这里都没那么腻人了。黑加仑水润的感觉倒是表现得很好，反倒有一点清爽甜美的感觉。这时候，倒是能辨别出藏在果香底下的花香，茉莉和玫瑰清丽的那一面很突出。
然而，清爽新鲜的水果味也没有维持很久，或许是之后加入的甘草，让他甜度进一步提升。虽然新鲜水果的感觉还在，但毕竟和清爽没关系了。  
</div>
            